---
layout: post
title: 用户服务协议
author: 
lang: 
ref: useragreement
---

BITPIE LIMITED 是根据塞舌尔共和国法律设立的公司（以下简称“Bitpie”或“我们”）。本用户服务协议（以下简称“本协议”）由您（用户）与BITPIE LIMITED共同签署。

在您注册、使用有关网站、应用程序和接受我们提供的服务之前，请您认真阅读本协议。您下载比特派软件并创建或导入钱包，即视为您已经充分阅读并接受本协议全部条款，本协议立即生效，对双方具有约束力。

本协议可由BITPIE LIMITED随时更新，经修改的协议一经公布，立即自动生效，恕不再另行通知。在BITPIE LIMITED公布修改协议条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用比特派，您继续使用比特派将被视为接受修改后的协议。

本协议签订地为塞舌尔共和国。


#### 1、名词定义
    
    【区块链】：将数据区块以顺序相连的方式，组合而成的一种链式数据结构， 并以密码学的方式，保证其不可篡改和不可伪造的分布式账本。它使用块链式数据结构来验证与存储数据，使用分布式节点以及共识算法来生成和更新数据，使用密码学的方式保证数据传输和访问的安全，使用自动化脚本代码组成的智能合约来编程和操作数据，是一种全新的分布式基础架构与计算范式。
    
    【区块链资产或区块链数字资产】：存在于区块链数据中的密码学账户中的数字，它被视为账户合法所有者的数字资产，包括但不限于比特币（Bitcoin）、莱特币（Litecoin）、以太坊（Ethereum）等。
    
    【Bitpie或比特派】：BITPIE LIMITED开发、运营、管理、并享有合法所有权的软件平台/网站/手机app客户端，提供区块链资产本地钱包等服务，中文名“比特派”，域名为bitpie.com, 支持在Android系统和iOS系统上使用。BITPIE LIMITED通过该软件为用户提供：区块链数字资产的本地管理服务、多重签名服务、一键买卖服务以及交易加速器服务。 本协议下文中，“比特派”或“Bitpie”既指该软件，亦指BITPIE LIMITED。
    
    【HD钱包】：分层确定性（Hierarchical Deterministic）钱包（ HD Wallet），用以保管区块链资产的软件工具，HD钱包的密钥由用户自己掌控，而非用户之外的他方掌控。比特派是本地HD钱包，用户需自身承担区块链资产的控制和安全保管义务，比特派不承担用户HD钱包资产的保管义务或其他相关责任。
    
    【种子密语】：比特派用户通过自己的设备（手机、平板电脑等）创建随机数，得到钱包HD账户的12个汉字或12个英文单词。该12个汉字或英文单词即为用户的种子密语。创建种子密语的过程属于用户端本地行为，可以在断网的情况下操作，与服务端没有任何关系，因此比特派不掌握用户密语，无法僭越用户管理钱包资产，也无法为用户找回种子密语。比特派遵循BIP32、BIP39以及BIP44标准，任何其他遵循该标准的钱包均可用使用同一密语来恢复和管理您的区块链资产。
    
    【用户】：具有完全民事权利能力和行为能力，或在具备完全民事能力的监护人监护下，接受并同意本协议全部条款，自愿完成注册，通过比特派提供的服务进行区块链资产保管或其他服务的自然人。 
    
    【用户认证】：用户认证又称KYC（Know Your Customer），是指用户登录比特派，按要求填写和提交相关信息，并确认同意履行相关用户协议的过程（以下简称“KYC认证”）。比特派用户认证系统分级别管理（KYC1/KYC2/KYC3/KYC4/KYC5），用户按照交易需求和潜在风险评估，自由选择认证级别，并接受比特派按照用户选择认证的级别进行相应风险控制。用户应按照真实情况提交认证信息，比特派以及比特派授权的第三方在能力及技术允许范围内对用户提交的信息进行鉴别，但不对真实性承担担保责任，亦不承担超出能力范围之外的身份鉴别责任。
    
    【个人信息】：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别用户个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码、银行卡号、邮件地址、钱包地址、移动设备信息、操作记录、交易记录等，但不包括用户的钱包密码、私钥、种子密语。
    
    【多重签名服务】：比特派为用户双方提供的点对点区块链资产交易技术服务。比特派平台不提供信息中介及定价服务。有交易需要的用户需自行与其他用户事先达成交易意向，随后采用多重签名方式进行点对点交易。交易双方如因为交易产生纠纷，比特派会参与仲裁。
    
    【一键买卖服务】：比特派系统随机向交易员用户分配普通一键买卖用户的交易意向订单，由交易员用户和普通用户自愿完成点对点的区块链资产交易。在一键买卖服务中，有两种用户类型：交易员用户可以收到系统随机分配的订单，而普通一键买卖用户可以与系统随机分配的交易员用户进行点对点交易。
    
    【押金】：使用多重签名服务的用户或一键买卖服务的交易员用户，需要向比特派或其他代收方缴纳“押金”。
    
    【手续费】：用户使用比特派提供的服务达成区块链资产交易后向比特派或其他代收方支付的服务费用。
    
    【矿工费】：用户进行区块链上资产转移的时候，向区块链矿工节点支付的交易确认费用，该费用收取方为矿工。
    
    【交易加速器】：比特派向用户提供的用于加快区块链上交易确认速度的服务。



#### 2、服务内容
     
     2.1 创建或导入钱包：对比特派支持的区块链资产，您可以使用比特派生成新钱包或通过种子密语导入之前生成的钱包。
     
     2.2 发币，收币。您可以使用发币、收币功能进行区块链资产的管理，即运用私钥进行电子签名，对相关区块链的账本进行修改。发币是指发送方利用接收方的区块链地址进行转账操作。实际的发币、收币行为均在相关区块链系统上（而非比特派平台）发生。
     
     2.3 交易记录。我们将通过区块链系统拷贝您全部或部分的交易记录。交易记录以相应区块链系统的记载为准。
     
     2.4 暂停或撤销。您知悉基于区块链系统交易“不可撤销”的属性，我们不能为您暂停或撤销发币等操作。
     
     2.5 多重签名服务。详见附1 - 多重签名服务条款。
     
     2.6 一键买卖服务。详见附2 - 一键买卖服务条款。
     
     2.7 交易加速器。用于加快区块链上交易确认速度的服务。
     
     2.8 其他比特派认为有必要提供的服务。


#### 3、承诺及声明
     
     3.1 您同意由我们通过“比特派（Bitpie）”应用程序及相关产品向您提供区块链数字资产的本地HD钱包管理和其他技术服务。为向您提供我们的服务，您须在移动设备上下载“比特派（Bitpie）”应用程序并进行所需的种子密语妥善保管和相应级别的KYC认证，您以自愿填写的方式提供比特派产品及服务所需的姓名、电话以及其他类似个人信息和相关财产信息（以下简称“个人信息”），表示您已经了解并接受您个人信息的用途，同意我们为向您提供服务而使用您的个人信息。我们不对您或其他用户提交的信息真实合法性承担保证责任，如果您违反本协议，我们有权将您提交的信息交给相关方并追索相应法律责任。
     
     3.2 您应是具有完全民事行为能力的自然人，如果您未满18周岁，或者是无民事行为能力人或限制民事行为能力人，请在父母或监护人指导下使用比特派。
     
     3.3 您承诺：向我们提供的所有个人信息都是真实、准确、完整的。我们在任何时候都有权验证您所提供的个人信息，并有权在不提供任何理由的情况下拒绝向您提供服务或拒绝您使用比特派产品及服务。
     
     3.4 为了我们向您提供上述服务，您同意向我们承诺：
     
     	•您不会将比特派产品及服务用于非法目的，包括但不限于发送或存储任何非法资料、洗钱或者用于欺诈目的；
     	•您不会利用比特派产品及服务骚扰他人或妨碍第三方的合法权益；
     	•您不会影响互联网安全或互联网的正常运行，包括但不限于利用比特派产品及服务传播互联网病毒、发动互联网攻击、窃取或破坏互联网信息等；
     	•您不会尝试破坏性地使用比特派产品及服务，包括但不限于将比特派产品及服务破解或将比特派产品及服务的代码用于任何目的；
     	•当我们提出合理要求时，您会提供正式有效的身份证明和联络方式等文件；
     	•在遵守所在地区的所有适用法律的前提下使用比特派产品及服务。
     
     3.5 您确认并同意：在法律允许的范围内，我们将有权调查并对任何违反上述约定的行为采取相应的法律行动，包括提起法律诉讼。我们有权根据违法违规行为的严重程度，将上述违法违规行为的线索和您的个人信息报告司法机关或其他执法机关，并配合司法机关或其他执法机关进行的调查、听证、起诉等。
     
     3.6 您使用比特派产品及服务的各应用程序及服务，即表示您接受本协议并同意对于因以下事项产生的或与以下事项相关的任何及所有索赔、费用、赔偿、损失、债务和开销（包括但不限于律师费和诉讼费），您应该予以赔偿：
     
     	•您触犯或违反本协议中的任何条款或任何适用的法律法规（无论此处是否提及）；
     	•您触犯任何第三方的任何权利；
     	•您滥用应用程序或服务。





#### 4、隐私政策和信息收集
     
     比特派非常重视对您的个人隐私保护，我们将按照本隐私政策（以下称“本政策”)收集、使用、共享和保护您的个人信息。在您使用比特派的产品及服务前，请您仔细阅读并全面了解本政策。当您浏览、访问比特派平台及/或使用比特派的任一产品或服务时，即表示您已经同意我们按照本政策来收集、使用、共享和保护您的个人信息。
     
     4.1 我们收集、使用、共享和保护您的个人信息，是在遵守所在国家法律法规规定的前提下，出于向您提供比特派的产品及服务并不断提升产品及服务质量的目的，包括但不限于支持我们开展比特派产品及服务相关的市场活动、完善现有产品及服务功能、开发新产品或新服务。
     
     您授权我们收集并保存您的以下个人信息：
     	•身份识别信息，包括但不限于您的姓名、身份证明、联系地址、电话号码、生物特征信息；
     	•平台操作信息，包括但不限于您的IP地址、设备型号、设备标识符、操作系统版本信息；
     	•支付信息，包括但不限于您的支付时间、支付金额、支付工具、账户等信息；
     	•个人信用信息，包括但不限于关于您的任何信用状况、信用分、信用报告信息；
     	•其他根据我们具体产品及服务的需要而收集的您的个人信息，包括但不限于您对我们及我们的产品或服务的意见、建议、您曾经使用或经常使用的移动应用软件以及使用场景和使用习惯等信息。
     
     4.2 保护用户隐私是本公司的一项基本政策，未经您事先同意，比特派不会将您的个人信息向任何第三方共享或转让，但以下情况除外：
     
            •事先获得您明确的同意或授权；
            •所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
            •所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
            •与比特派的关联方共享，我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私条款中所声明的目的的约束；
            •根据所在国家适用的法律法规、法律程序的要求、行政机关或司法机关的要求进行提供；
            •在涉及合并、收购时，如涉及到个人信息转让，比特派将要求个人信息接收方继续接受本政策的约束；
            •我们有理由认为您违反了本协议的某一（些）条款而给比特派或第三方造成损害时。
     
     4.3在不透露单个用户隐私数据的前提下，本公司有权对整个用户数据库进行分析并在合法范围内对用户数据库进行商业上的利用。

#### 5、责任范围和限制
    
    5.1 您了解并知悉，由于世界各地针对区块链资产领域的法律法规政策尚未健全，区块链资产可能会产生无法兑现、价格大幅波动、技术不稳定等重大风险。我们谨慎提醒您应当根据自身财务状况和风险偏好，理性选择持有或处置任何一种区块链资产。
    
    5.2 比特派负责按"现状"和"可得到"的状态向您提供服务。比特派对服务和用户认证信息不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于比特派服务和用户认证信息的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，比特派也不对比特派服务和用户认证信息所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。
    
    5.3 您可以免费下载比特派（Bitpie）平台的程序并免费使用区块链资产钱包服务。我们保留今后就程序和/或某些特定服务向您收费的权利。
     
    5.4 您同意并确认，本公司仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人计算机、手机、其他与接入互联网或移动网有关的装置）及第三方收取的相关费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由您自行负担。
    
    5.5 您了解比特派不提供区块链资产交易信息中介及定价服务。比特派仅作为技术服务提供方，在当地法律允许的范围内为用户提供多重签名及一键买卖技术服务，比特派无法控制交易所涉及的区块链资产的质量、安全或合法性，以及交易各方履行其在交易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关区块链资产及/或交易的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。如您需要使用多重签名或一键买卖服务，您必须提交真实的身份信息，通过KYC5级身份认证并遵守所在国家和地区的相关法律规定。
    
    5.6 您承诺已理解区块链上交易确认的相关事项，我们提供交易加速器服务但并不因此向您或任何方面保证肯定能在具体时限内完成交易确认，如因确认时限导致您或任何方面产生损失，我们不承担任何赔偿责任或连带义务。
    
    5.7 您使用并同意本协议，视为您已经理解并熟练掌握区块链资产和HD钱包相关事项，如果您对此类事项仍不理解或不确信理解，您应当立刻终止使用比特派产品，您有责任和义务保管自己账户内的资产安全，我们不负责提供附带法律责任的培训或暗示。若您或您的相对方未遵从本协议或相关网站和APP说明页面中之操作提示、规则，比特派并不保证操作会顺利完成，且比特派不承担因此造成损害的赔偿责任。若发生前述情形，而区块链资产已先行入账您的或您的交易方的比特派钱包或第三方钱包，您理解区块链操作具有的“不可逆”属性，以及相关交易具有“不可撤销”的特征，由您及您的相对方自行承担相应的风险后果。
    
    5.8 您理解当您在比特派上创建或导入钱包之后，您的种子密语、私钥、密码等信息仅存储在当前的这台移动设备中，不存储在比特派的服务器上。但若您未保存或备份钱包种子密语、私钥等信息且在您移动设备丢失或损坏的情况下，您的区块链资产将因此丢失，比特派无法为您找回，您需自行承担相应损失。若您在导出、保存或备份种子密语、私钥、密码等信息的时候泄密，或保存或备份上述信息的设备或服务器被黑客攻击或控制等情况下，您的区块链资产将因此丢失，比特派无法为您找回，您需自行承担相应损失。
    
    5.9 除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，比特派没有义务对所有用户的信息数据、区块链资产信息、交易行为以及与交易有关的其它事项进行事先审查：
    
    	•比特派有合理的理由认为特定会员及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
    	•比特派有合理的理由认为用户在比特派的行为涉嫌违法或不当。
    
    5.10 您同意并接受比特派平台有权因合理理由在不同时段、不同地区或不同网络来源提供区别化服务，比特派不保证在所有时段、所有地区或所有网络来源的用户总是能得到平台响应。用户因此造成的服务受限或损失，比特派概不承担。
    
    5.11 您了解并同意，比特派不对因下述任一情况而导致您的任何损害承担赔偿责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿（无论比特派是否已被告知该等损害赔偿的可能性）：
    
    	•比特派有合理的理由认为特定用户及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
    	•比特派有合理的理由认为用户在比特派的行为涉嫌违法或不当。
    	•通过比特派服务购买或获取任何数据、信息或进行交易等行为或替代行为产生的费用及损失。
    	•您对比特派服务的误解。
    	•任何非因比特派的原因而引起的与比特派服务有关的其它损失。
    	•不论在何种情况下，比特派均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
    	•您同意，比特派及其承包商、许可人及所有董事、行政人员、工作人员和代理人均不承担因使用本网站服务，包括但不限于因您违反本约定而引起的包括律师费在内的任何费用和索赔。
    
    5.12 您同意比特派（Bitpie）平台所提供的功能受制于塞舌尔共和国及用户所在国的相关法律法规和管理条例，与本产品的功能和条例发生冲突时，应以各地的法律法规和管理条例为最高准则。任何通过比特派（Bitpie）平台服务直接或间接违反当地法律法规和管理条例的行为，该后果应由用户承担。如有举证需要，本公司可以向有关部门提供相关资料作为证据。


#### 6．服务变更、中断或终止
      
     6.1 您理解并同意，本公司需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，且互联网连接能力受到全球网路稳定性、技术状态、使用者所在地与使用的网路、电力供应、政府管制、计算机病毒、黑客攻击等既存不确定性的限制，如因此类情况而造成服务中断，本公司无需为此承担任何责任，且除特殊情况外无需事先进行通告。
      
     6.2 如发生下列任何一种情形，本公司有权随时中断或终止向您提供本协议项下的全部或部分网络服务而无需对您或任何第三方承担任何责任：
      
     	•您提供的个人资料不真实；
     	•您违反本协议中规定的使用规则；
     	•您在使用收费网络服务时未按规定向本公司支付相应的服务费；
     	•您的行为违反法律法规或者政府规定。
      
     6.3 任何用户注册的账户或使用比特派（Bitpie）平台的行为、方式如存在违反法律法规或相关国家政策要求，或侵犯任何第三方合法权益的情况，本公司有权禁止用户继续使用该账户或停止用户继续使用比特派（Bitpie）平台，或依据相关法律或政府命令，将相关信息提供给政府及相关执法机构。

#### 7、软件授权许可
     
     比特派软件是由BITPIE LIMITED开发。比特派软件的一切版权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受塞舌尔共和国法律和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护，除涉及第三方授权的软件或技术外，BITPIE LIMITED享有上述知识产权。
     
     未经本公司书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何三方实施、利用、转让上述知识产权，本公司保留追究上述未经许可行为的权利。


#### 8、第三方链接、API及DAPP服务
     
     比特派所有产品和服务上可能包含了指向第三方网站的链接（以下简称“链接网站”）。“链接网站”非由本公司控制，对于任何“链接网站”的内容，包含但不限于“链接网站”内含的任何链接，或“链接网站”的任何改变或更新，本公司均不予负责。“链接网站”接收的网络传播或其它形式之传送，本公司不予负责。
     
     比特派所有产品和服务上可能包含了指向第三方API或DAPP服务。第三方API或DAPP服务非由本公司控制。对于任何通过第三方API或DAPP进行的服务，在您使用比特派集成的第三方API或DApp服务时，请您仔细阅读本协议及APP提示，了解交易或服务对象及产品信息，谨慎评估风险后再采取行动。所有您在第三方API或DAPP进行的操作行为系您的个人行为，有约束力的合同关系在您和您的相对方之间建立，与比特派无关。比特派对因您的交易行为所引起的一切风险、责任、损失、费用不承担任何责任。


#### 9、协议期限
     
     您和我们定立的这份协议是无固定期限协议，如果您做出以下行为，我们有权随时终止合约并立即生效：
     	•您触犯或违反本协议中的任何条款；
     	•我们认为您滥用应用程序或服务。

#### 10、不可抗力
     
     “不可抗力”是指比特派不能控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误比特派根据本协议条款履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于政府行为、自然灾害、战争、罢工、黑客袭击、电脑病毒、网络故障等。不可抗力可能导致比特派网站及手机客户端无法访问、访问速度缓慢、存储数据丢失、用户个人信息泄漏等不利后果。
     
     在法律允许的范围内，不论在何种情况下，比特派对由于不可抗力因素，如信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、罢工、劳动争议、暴乱、起义、骚乱、生产力或生产资料不足、火灾、洪水、风暴、爆炸、战争、政府行为、 司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务，以及用户因此而遭受的损失不承担责任。

#### 11、其他
     
     如果本《用户服务协议》的某一（些）条款被认定为无效，在这种情况下其他条款的有效性及执行不受影响，我们可决定是否继续履行该等其他条款。我们保留随时修改或替换本《用户服务协议》条款，或者更改、暂停或中断服务或应用程序（包括但不限于任何功能、数据库或内容的可用性）的权利。届时，我们只需在网站及/或应用软件平台上发布通告或发送通知。您如果不同意我们对本《用户服务协议》所做的修改，您有权停止使用服务。如果您继续使用服务，则视为您接受我们对本《用户服务协议》所做的修改。
     
     本协议的任何译文版本（如有）仅为方便用户而提供，无意对本协议的条款进行修改。如果本协议的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。

#### 12、管辖约定
     
     本协议签订地址为塞舌尔共和国，适用塞舌尔共和国法律。关于本协议的违约、终止、履行、解释或有效性，或者网站、比特派产品及服务的使用所产生的或与其相关的任何冲突、赔偿或纠纷（统称为“争议”），由塞舌尔共和国所在地法院管辖。


本协议未尽事宜，您需遵守比特派不时更新的公告及相关规则。

###  附1： 多重签名服务条款


#### 1、声明

     本附件条款属于《用户服务协议》的有效组成部分，与主协议不可分割且具有同等法律效力。如果存在某一（些）条款与《用户服务协议》产生争议，我公司拥有最终解释权。您在使用比特派（Bitpie）平台提供的多重签名服务之前，必须同意接受本条款。当您按照我们的约定填写信息、提交文件、阅读并同意本协议且完成注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容。如您不同意接受其中任何条款约定，您应立即停止注册程序并停止使用相关服务。

#### 2、服务内容
      
     2.1 比特派（Bitpie）平台向您提供区块链资产交易多重签名技术服务，并在用户需要时提供仲裁服务，以便促成您与其他用户之间达成点对点交易。
      
     2.2 为避免误解，特澄清如下：比特派（Bitpie）平台并不提供区块链资产的自营买卖服务，亦不提供交易信息媒介及定价服务。多重签名服务是为您和其他用户之间提供多重签名技术支持，协助您与其他用户之间达成点对点交易的网络信息技术平台。您应该事先自行与其他用户联系并达成交易意向。比特派（Bitpie）平台不对交易过程中产生的纠纷或争议承担责任，也不对任何一方使用多重签名服务过程中可能遭受的损失承担责任，双方应自行解决相关事宜，无法协商一致的可以请求比特派仲裁、或者起诉和您进行交易的对方用户。
     
     2.3 对于您使用多重签名服务向其他用户或区块链矿工等各方所提供的服务而支付或收取的费用，将由参与交易各方自行互相提供相应的收据，与比特派平台无关。

#### 3、多重签名服务使用规则
     
     3.1 使用多重签名服务的用户必须创建HD钱包，注册并进行KYC5级认证。注册成功后，本公司将给予每个用户一个用户账号，该账号归本公司所有，用户完成申请注册手续后，获得账号的使用权。账号使用权仅属于初始申请注册人，禁止任何形式的让与，包括但不限于赠与、借用、租用、转让或售卖。用户承担HD钱包密语、账号与密码的保管责任，并就其账号及密码项下之一切活动（不论是否由用户本人所为或得用户本人授权而为）负全部责任。该账号与用户持有的区块链资产无直接关联，仅在使用比特派服务时使用，收回账号不会造成用户的区块链资产所有权变化或丢失。
     
     3.2 用户不应将其HD钱包密语、账号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其账号遭他人非法使用，应立即通知本公司。因黑客行为或用户的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用所发生的一切责任，均应由用户本人承担，本公司不承担任何责任。若因此造成本公司责任，用户同意赔偿本公司的损失。
     
     3.3 多重签名服务用户与其他用户进行基于多重签名技术的交易时，应提供真实准确的个人信息和交易信息。若用户多次无故不执行或拖延执行其他用户的交易订单，我们有权在符合比特派（Bitpie）平台规则的情况下，向用户收取爽约金，并有权在用户完成支付爽约金之前，暂停用户使用比特派（Bitpie）平台全部或部分服务。
     
     3.4 当您使用多重签名服务与其他用户产生纠纷时，比特派或比特派授权的第三方或您与比特派一致同意的第三方有权基于您不可撤销的授权受理您与其他会员因交易产生的争议，并有权单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定，包括但不限于调整相关订单的交易状态，指令第三方支付公司或者客服将争议货款的全部或部分支付给交易一方或双方。该处理决定对您有约束力。
     
     3.5 您理解并同意，比特派或比特派授权的第三方或您与比特派一致同意的第三方并非司法机构，仅能以普通人的身份对证据进行鉴别，比特派或比特派授权的第三方或您与比特派一致同意的第三方对争议的调处完全是基于您不可撤销得授权，其无法保证争议处理结果符合您的期望，也不对争议调处结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行向受益人索偿。
     
     
     3.6 用户在使用比特派（Bitpie）平台多重签名服务过程中，必须遵循以下原则：
     
     	•遵守塞舌尔共和国有关的法律和法规；
     	•遵守用户所在国家或地区有关的法律和法规；
     	•遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
     	•不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
     	•不得以任何形式使用比特派（Bitpie）平台服务侵犯本公司的商业利益，包括但不限于发布非经本公司许可的商业广告；
     	•不得利用比特派（Bitpie）平台网络服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为
     	•不得利用本产品提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息数据；
     	•不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
     	•不得利用比特派（Bitpie）平台服务系统进行任何不利于本公司的行为。

### 附2： 一键买卖服务条款

#### 1、声明

     本附件条款属于《用户服务协议》的有效组成部分，与主协议不可分割且具有同等法律效力。如果存在某一（些）条款与《用户服务协议》产生争议，我公司拥有最终解释权。您在使用比特派（Bitpie）平台提供的一键买卖服务之前，必须同意接受本条款。当您按照我们的约定填写信息、提交文件、阅读并同意本协议且完成注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本条款的全部内容。如您不同意接受其中任何条款约定，您应立即停止注册程序并停止使用相关服务。
     
     根据中华人民共和国相关法律及法规规定，一键买卖服务不对中国大陆地区用户开放。一键买卖服务仅支持以美金计价的交易，请您在遵守所在地法律及法规的前提下使用服务。

#### 2、服务内容
     
     2.1 比特派（Bitpie）平台随机向交易员用户分配普通一键买卖用户的交易意向订单，由交易员用户和普通用户自愿完成点对点的区块链资产交易。在一键买卖服务中，有两种用户类型：交易员用户可以收到系统随机分配的订单，而普通一键买卖用户可以与系统随机分配的交易员用户进行点对点交易。
     
     2.2 为避免误解，特澄清如下：比特派（Bitpie）平台并不提供区块链资产的自营买卖服务，亦不提供交易信息媒介及定价服务。一键买卖服务是为您和一键买卖服务其他用户之间提供技术支持服务，协助您与一键买卖服务其他用户之间达成区块链资产交易协议的网络信息技术平台。比特派（Bitpie）平台不对一键买卖服务过程中产生的纠纷或争议承担责任，也不对任何一方使用一键买卖服务过程中可能遭受的损失承担责任，双方应自行解决相关事宜。
     
     2.3 对于您使用一键买卖服务向其他用户或区块链矿工等各方所提供的服务而支付或收取的费用，将由一键买卖服务的用户与交易各方自行互相提供相应的收据，与比特派平台无关。
     

#### 3、一键买卖服务使用规则
     
     3.1 使用一键买卖服务的用户必须创建HD钱包，注册并进行KYC5级认证。注册成功后，本公司将给予每个用户一个用户账号，该账号归本公司所有，用户完成申请注册手续后，获得账号的使用权。账号使用权仅属于初始申请注册人，禁止任何形式的让与，包括但不限于赠与、借用、租用、转让或售卖。用户承担HD钱包密语、账号与密码的保管责任，并就其账号及密码项下之一切活动（不论是否由用户本人所为或得用户本人授权而为）负全部责任。该账号与用户持有的区块链资产无直接关联，仅在使用比特派服务时使用，收回账号不会造成用户的区块链资产所有权变化或丢失。
     
     3.2 用户不应将其HD钱包密语、账号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其账号遭他人非法使用，应立即通知本公司。因黑客行为或用户的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用所发生的一切责任，均应由用户本人承担，本公司不承担任何责任。若因此造成本公司责任，用户同意赔偿本公司的损失。
     
     3.3 交易员用户以及其他一键买卖用户进行交易时，均需提供真实准确的个人信息和交易信息，若交易员用户多次无故不执行或拖延执行比特派（Bitpie）平台随机分配的一键买卖交易请求，我们有权在符合比特派（Bitpie）平台规则的情况下，向交易员用户收取爽约金，并有权在交易员用户完成支付爽约金之前，暂停用户使用比特派（Bitpie）平台全部或部分服务。
     
     3.4 用户在使用比特派（Bitpie）平台一键买卖服务过程中，必须遵循以下原则：
      
     	•遵守塞舌尔共和国有关的法律和法规；
     	•遵守用户所在国家或地区有关的法律和法规；
     	•遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
     	•不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
     	•不得以任何形式使用比特派（Bitpie）平台服务侵犯本公司的商业利益，包括但不限于发布非经本公司许可的商业广告；
     	•不得利用比特派（Bitpie）平台网络服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为
     	•不得利用本产品提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息数据；
     	•不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；
     	•不得利用比特派（Bitpie）平台服务系统进行任何不利于本公司的行为。



