---
layout: post
title: 比特派 LOGO 征集活动 — “你的比特派，由你来设计”
author: 
lang: zh
data: 2018-04-12
post_id: 22
id: 22
ref: ad
time: 
---


​​​比特派在大家支持下成长至今，已经成为一个支持以太坊、比特币、莱特币等多种区块链资产存储及交易的钱包，最初的由比特币符号作为标志的用法已经无法很好的对比特派进行概括，并且容易让大家误以为比特派只是单一比特币币种的钱包。（比特派是多币种钱包，以太坊、比特币、莱特币、ERC20的全 TOKEN 等等全部支持，同时比特派作为安全的开放平台已为多家区块链公司提供技术支持等服务。）
所以我们打算对全新的比特派进行 LOGO 升级，希望小伙伴们都能参与其中，把你最有趣的创意想法和我们一起分享。当然我们也有丰厚奖品奉献给小伙伴们。“你的比特派，由你来设计”活动具体内容如下：

详情请移步微博<a href="https://weibo.com/bitpiewallet" target="_blank">@比特派钱包</a>

<strong>一、设计要求</strong>：不限形式，不限职业，不限经验。不管是专业的设计稿，还是潇洒的草稿纸，只要能将你的创意发挥出来，我们通通表示欢迎，全民可用的钱包就要全民参与设计！<br/>

<strong>二、关于比特派</strong>：比特派( bitpie.com )是由比特派（塞舌尔）公司委托比太团队研发的新一代区块链资产综合服务平台，立足于HD钱包技术、多重签名和链上交易，让您轻松安全地管理数字货币。同时比特派作为安全的开放平台已为多家区块链公司提供技术支持等服务。您可以通过比特派轻松发送和接收各种数字货币，或者安全地进行各类交易。比太团队在安全方面一直享有良好的声誉，对区块链和密码学技术有独到见解和实力，比太钱包也是中国唯一一个被 比特币 <a href="https://bitcoin.org/en/choose-your-wallet" target="_blank"> Bitcoin.org </a> 官方推荐的钱包，我们懂得如何开发安全的钱包以及如何保护您的区块链资产。在比太钱包业内良好口碑基础上，比特派将全力以赴，为您提供更专业和完善的服务。<br/>

<strong>三、征集内容</strong>：
比特派全新 LOGO，相关词：pie（英文：馅饼）、纵横交错、安全、易用<br/>

<strong>四、参与方式</strong>：将设计作品的电子稿（手绘稿请拍照）发送至<a href="mailto:lee@bitpie.com" target="_blank"> lee@bitpie.com </a>邮箱截止时间2018年5月8日 请备注好姓名、联系方式（电话、微信）方便获奖后我们联系您。<br/>

<strong>五、时间安排</strong>：<br/>
征集：2018年4月12日-2018年5月8日<br/>
评选：2018年5月9日-2018年5月13日<br/>
公布：2018年5月14日<br/>

<strong>六、奖项设置</strong>：<br/>
幸运奖：按 Bitpie 邮箱系统收件时间为准，从此微博信息发布时开始计数，我们收到的第2份、第10份、20份、40份、60份作品，创作者将分别收到 2个 EOS 的奖品（备注：EOS 请用比特派钱包接收，比特派可以进行 EOS 一键映射，并且比特派会第一时间对 EOS 社区进行支持。单个用户发来多份作品，仅第一份为参与抽取幸运奖）<br/>
最佳设计奖：由大赛组委会评选出最佳设计奖1名：<span style="color:#F46100">奖品 iPHONE X（可折现9688元）</span>。<br/>
优秀设计奖两名：分别获得<span style="color:#F46100">奖品 0.5个以太坊 ETH + 比特护盾一台（备注：ETH 请用比特派钱包接收）</span><br/>
人气奖一名：我们将从评选出9份有意思的作品在微博进行公示，由大家投票选出最受大家欢迎的作品，<span style="color:#F46100">奖品：5个 EOS +比特护盾一台（备注：EOS请用比特派钱包接收）</span><br/>

<strong>七、参赛须知</strong>：<br/>
1、参赛者在提交作品前请确保已经阅读并且愿意遵守相关比赛规则，任何违反比赛规则的作品，主办方有权取消其参赛资格。<br/>
2、参赛者提交的参赛作品均须未被商用或授权他人使用，必须为参赛者原创，不得抄袭、盗用他人作品，且版权未移交他人。（如作品中含有素材元素<非原创部分>，作者需拥有该素材版权的使用授权许可）若在比赛或商业应用过程中发生版权纠纷，其法律责任由参赛者本人承担。<br/>
3、 参赛期间，参赛者不得将参赛作品转让或授权给任何第三方，不得用参赛作品参与与本赛事相同或类似的其他活动。<br/>
4、如多人合作，需征得所有合作者同意并标明所有合作者姓名；同一用户名可上传多组不同参赛作品。<br/>
5、为保证本次赛事活动的公平公正，参赛作品不得添加任何与本次大赛无关的第三方 LOGO ，主办方在职员工参赛一律不参与评奖。<br/>
6、请参赛者仔细阅读参赛须知，并认真对待赛事及主办方品牌，不得发表违法、冒名、过于潦草等不符合参赛要求的"占位"作品，此类作品将不参与任何抽奖。<br/>
7、<a href="mailto:lee@bitpie.com" target="_blank"> lee@bitpie.com </a>邮箱为唯一参加渠道（其他渠道报名及提交作品均视为参赛无效）<br/>
8、因赛事中后期作品上传量较大，请参赛者合理安排参赛时间，及时交稿，避免重复上传或上传失败。<br/>
9、中奖结果公布后，我们会通过参与者邮件备注的联系方式联系参与者，30个自然日没有得到回复的话，我们将视参与者主动放弃奖项。<br/>
10、 在大赛征集期间如有任何疑议或帮助请联系微博<a href="https://weibo.com/bitpiewallet" target="_blank">@比特派钱包</a><br/>

<strong>八、相关权益</strong>：<br/>
1、最佳设计奖的完整版权转让至主办方公司（或其指定的公司），作者需协助签署《著作权转让协议》。主办方享有对相应设计方案进行再设计、生产、销售、展示、出版等全部权益，作者不得将此权利再次授权任何其他个人或机构。作者保留对其作品的永久署名权。<br/>
2、若主办方需对获奖作品进行进一步完善或开发、设计周边产品，获奖作者需协助配合。<br/>
3、未获奖作品版权归原作者所有，主办方不得以任何形式使用或外泄未获得授权作品的源文件。<br/>
4、主办单位及承办单位拥有对全部参赛作品进行展示、报道、宣传及用于市场活动的权利，作者保留对其作品的署名权。主办方如需对获奖作品外的参赛作品进行开发、生产、销售等商业用途，需取得作者书面许可，并向作者支付相应设计费用。<br/>
5、作品一经提交，将视为参赛作者同意并遵守比赛相关规定，若作品在商业使用中其著作权存在争议，
主办单位不承担因作品侵犯他人（或单位）的权利而产生的法律责任，由提供作品的参赛者承担全部法律责任。<br/>
6、如果获奖作者放弃履行相关版权转让或授权义务，则视为主动放弃相应奖项。<br/>
7、主办方对本活动保留最终解释权。​​​​<br/>


比特派团队<br/>
2018年04月12日



